# Մեկ օրում հայտնաբերվել է 5 հետախուզվող . ՆԳՆ

**Source**: https://www.1in.am/3692422.html
**Date**: 20260313T220000Z
**Language**: Armenian
**Country**: Armenia
**Domain**: 1in.am

---

ՆԳՆ ոստիկանությունը ներկայացրել է օպերատիվ իրավիճակը հանրապետությունում մարտի 12-13-ը, ըստ որի՝ բացահայտվել է 132 հանցագործություն, որոնցից 6-ը՝ նախկինում կատարված:

Մասնավորապես՝

46 դեպք՝ տրանսպորտային միջոց վարելու իրավունքից զրկված կամ այդ իրավունքը կասեցված կամ այդ իրավունքը չունեցող անձի կողմից տրանսպորտային միջոց վարելու,

11 դեպք՝ թմրանյութի հայտնաբերման,

10-ական դեպք՝ մարմնական վնասվածք պատճառելու, խարդախության,

5-ական դեպք՝ ֆիզիկական ներգործության, հոգեկան ներգործության, անձնական ունեցվածքի գողության, խուլիգանության,

3-ական դեպք՝ բնակարանային գողության, զենք-զինամթերքի առգրավման, թմրանյութի իրացման, սառը զենքի հայտնաբերման,

2-ական դեպք՝ ավազակության, պաշտոնեական լիազորությունների չարաշահման։

Բացահայտվել են վստահված գույքի հափշտակման, շորթման, պաշտոնեական կեղծիքի կամ անփութության, պաշտոնատար անձի ծառայողական գործունեությանը միջամտելու, փաստաթղթեր կեղծելու, անձնական կյանքի գաղտնիությունը խախտելու, ապացույցներ կեղծելու և այլ դեպքեր։

Նախկինում կատարված հանցագործություններից բացահայտվել են՝

3 դեպք՝ անձնական ունեցվածքի գողության,

2 դեպք՝ անձնական ունեցվածքի գողության փորձի,

1 դեպք՝ գույքը ոչնչացնելու կամ վնասելու։

Հայտնաբերվել է 5 հետախուզվող, կամավոր ներկայացել է 3-ը։

Գրանցվել է զենք-զինամթերք կամավոր հանձնելու 5 դեպք։

ՃՏՊ վիճակագրություն

Անցած 1 օրում գրանցվել է 5 ավտովթար․ 10 մարդ ստացել է տարբեր աստիճանի մարմնական վնասվածքներ։
